Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 17]
Also...
Frau Zhao.
Könnten Sie bitte nicht
Soll ich meinem Vater erzählen, was gerade passiert ist?
In,
Ich wahrscheinlich
Das sollte nicht derjenige sein, der das sagt.
Aber ich habe Zhao aufwachsen sehen.
Das Leben war in den letzten Jahren nicht einfach für ihn.
Er hat viel durchgemacht.
Er ist ein zuverlässiger junger Mann.
Aber ich denke...
Deine Mutter
Ich werde das definitiv nicht gutheißen.
Du brauchst wirklich
Das sollte man sorgfältig durchdenken.
Ehrlich gesagt,
Ich wünsche mir, dass Zhao ein gutes Leben führt.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Mir ist es bereits aufgefallen.
dass du deinen Verstand
die ganze Zeit an ihm.
Ich bin nur seinetwegen hierher gekommen.
Und ich bin auch seinetwegen geblieben.
Frau Zhao,
Bitte hilf mir.
Dann tun wir einfach so, als ob.
das ich nicht gesehen habe
Was heute geschah.
Ruh dich etwas aus.
Wie ist es?
Hast du Jiang Mu gefunden?
Er ist an Jin Qiangs Stelle.
Als du mich angerufen hast,
Ich war fast krank vor Sorge.
Geht es ihr gut?
Hör zu, das ist deine Schuld.
Du hast ihr die Dinge nicht klar erklärt.
Das ist viel zu gefährlich.
Ich möchte nicht, dass sie sich da einmischt.
Das heißt aber nicht, dass du
es vor ihr verheimlichen kannst.
Was kann ich sonst noch tun?
Sag es ihr.
Und sie dazu bringen, sich Sorgen um mich zu machen?
Du glaubst, du beschützt sie.
Du glaubst, sie kann gar nichts tun.
Hast du sie jemals gefragt?
Jedenfalls war alles, was ich tat,
zu ihrem eigenen Wohl.
Zu ihrem eigenen Wohl?
Weißt du, was sie denkt?
Warum glaubst du, dass es zu ihrem Besten war?
Du glaubst, du weißt es besser als ich?
Ich kenne es einfach besser!
Weißt du was? Ich habe den Ausdruck schon mal gehört:
„Zu seinem Besten“, das habe ich schon viel zu oft gehört,
seit ich klein war.
Es ist völlig nutzlos, wissen Sie?
Ich will nicht mit dir streiten.
Brandy!
Könntest du bitte aufhören, so arrogant zu sein?
Das kannst du unmöglich geheim halten.
Heute hat sie es zufällig herausgefunden.
Aber wie sieht es beim nächsten Mal aus?
Und die Zeit danach?
Wirst du es jedes Mal verheimlichen ?
Statt sich von anderen vorschreiben zu lassen,
Warum sagst du es ihr nicht selbst?
Weil ich weiß, was ich tue!
Sie ist meine Freundin.
Ich brauche dich nicht, um es mir beizubringen.
Ja.
Sie ist deine Freundin.
Aber sie ist in erster Linie Jiang Mu!
Warum bist du hier?
Ich bin hier,
weil ich möchte, dass du Jin Zhao überzeugst.
sich von den Angelegenheiten des Verbandes fernzuhalten .
Welcher Verband?
Das musst du nicht wissen.
Sprich einfach mit ihm.
Er wird dir zuhören.
Er ist anders als die anderen.
Wenn er einfach nur stetig arbeitet,
Er wird sich eines Tages einen Namen machen.
Er sollte sich nicht in solche Dinge verwickeln lassen.
Welche Dinge?
Du würdest es
selbst dann nicht verstehen, wenn ich es dir erklären würde.
Ich habe es auch von meinem Vater gehört.
Auf jeden Fall sollte man dafür sorgen, dass er sich von der Vereinigung fernhält,
egal was passiert.
Die Leute dort sind gefährlich.
Sie werden ihn lebendig fressen.
und nichts zurücklassen.
Jiang Mu,
Du musst alles versuchen, ihn zu überzeugen.
sich von der Vereinigung fernzuhalten.
Sag ihm, er soll aufhören
Was auch immer er gerade tut.
Jin Zhao,
Ich muss mit dir reden.
Letzte Nacht war ich nicht...
Ich weiß.
Zhao.
Ganz egal, was Sie vorhaben,
Sie müssen unbedingt auf Ihre Sicherheit achten.
Können Sie mir das versprechen?
Ich werde es versuchen.
Bist du
diese gefährlichen Dinge tun
um Geld?
Wie haben Sie das erfahren?
War es Wan Qing?
Hat sie dich gebeten, mir das auszureden?
Du bist also ziemlich loyal.
Mama sagte
dass sie das Haus verkaufen wird
und lass mir etwas Geld da.
Also
Würde das genügen?
Hören.
Es geht nicht ums Geld.
Es ist schon so spät. Du bist den ganzen Weg hergekommen.
um mich dazu zu befragen.
Bist du nicht müde?
Bist du müde? Ich schlafe bei dir.
Nein, nein, nein.
Ich meine,
Du schläfst, und ich bleibe an deiner Seite.
Bleib bei mir?
Dann warte kurz. Ich gehe duschen.
Was schaust du dir an?
Ich schaue mir dein Buch an.
Sind Sie daran interessiert?
Nicht wirklich.
In diesem Durcheinander
Ich bin versehentlich hineingeraten in,
War diese Tasche der Hauptpreis?
Ja.
Wer stiftet üblicherweise diese Preise?
Wer auch immer es organisiert
stellt den Preis bereit.
Organisieren?
Meinst du, dass du sagst
dass es eine riesige Organisation gibt
wie die Vereinigung?
Werden die Spiele üblicherweise so gespielt?
Diese Gelegenheitsspiele sind selten.
Sie finden gelegentlich statt.
Nur reiche Kinder spielen solche Spiele.
Und wie sieht es mit den Serious Games aus?
Das ist ja wohl der Gipfel der Frechheit!
Du hast nicht den Mut zu antworten?
Sie taugen zu nichts.
Je weniger man weiß, desto besser.
Wan Qing war sogar bereit,
sich zu erniedrigen.
mich bitten, Jin Zhao
zum Aufgeben zu überreden
und
die Interessen des Verbandes nicht beeinträchtigen.
Was genau ist
diese sogenannte Vereinigung?
Handelt es sich um eine Art
gefährliche Untergrundorganisation?
Was um alles in der Welt hat Jin Zhao getan?
Ich bin nur da, um Geld zu verdienen.
Sobald ich genug verdient habe, werde ich gehen.
Es ist ja nicht so, als würde ich irgendjemanden umbringen.
Wozu die Panik?
Dann...
Und wie lange
wollen Sie das noch so weitermachen?
Nicht mehr lange.
Es ist bald vorbei.
Wie bald ist „bald“?
Maximal...
Zwei Wochen.
Zwei Wochen?
Nach 2 Wochen also
Du wirst solche gefährlichen Dinge nicht mehr tun ?
Ja.
Ich verspreche es dir.
Hast du etwas gefangen?
Hier sind Sie ja.
Mach eine Pause.
Sieht so aus, als würde etwas beißen.
Das ist mein Schwimmreifen.
Ich weiß, was zu tun ist.
Ich brauche dich nicht, um es mir beizubringen.
Bußgeld.
Der Schwimmer scheint sich tatsächlich zu bewegen.
Es bewegt sich wirklich! Schau!
Holt das Netz! Schnell!
Halt an! Los jetzt!
Verlier es nicht!
-Sei vorsichtig.
-Zieh es näher heran.
-Fang es!
-Hab's!
Jetzt ist es soweit!
Du hast mich gebeten, die Stange anzuheben, nicht wahr?
Und du hast mich gebeten, das Netz zu holen, richtig?
Entfernen Sie es jetzt.
Du hast den ganzen Tag geangelt
und nur diesen einen Fisch gefangen?
Ruhig sein.
Ich habe darüber nachgedacht.
Du hattest Recht.
Ich war zu arrogant.
Ich plane, eine Chance zu finden
um ihr alles klar und deutlich zu erklären.
Brandy.
Du kennst die Situation meiner Familie.
Mein Vater,
um seines Stolzes willen
und seine sogenannte Männlichkeit,
erzählt es nie jemandem in der Familie.
über alles, was passiert ist.
Er sagt, es sei zu unserem eigenen Wohl.
Aber als ich aufwuchs,
Ich habe meine Mutter gesehen
mich krank vor Sorge
und Angst machen.
Glaubst du wirklich, dass das gut für uns ist?
Du bist mein Bruder.
Jiang Mu ist mein Freund.
Ich möchte nicht, dass du in die Fußstapfen meines Vaters trittst.
Ich habe es.
Der Wagen bewegt sich ja richtig!
Warum hast du mir nichts gesagt? Hey!
Holt das Netz! Schnell!
Vermutlich wieder nur Müll.
Beeil dich!
Halte an.
Es ist weg.
Es ist entkommen.
Diesmal war es also tatsächlich ein Fisch.
Es ist allein deine Schuld, dass ich meinen Fisch verloren habe.
Nimm dir einen Drink.
-Trink erst einmal und dann angle in Ruhe.
-Die Angelrute.
Du angelst, und ich hole dir das Netz.
Das liegt daran, dass du gekommen bist
und alle Fische verscheucht hast.
Hast du vor meiner Ankunft auch nur einen einzigen gefangen?
Natürlich habe ich das! Das ist doch ein Scherz!
[Rasendes Autohaus]
Jiang Mu!
Hast du mit ihm gesprochen?
Ja, das habe ich.
Hat er zugestimmt?
Ja.
Er sagte 2 Wochen.
Nach 2 Wochen
Er wird sich von diesen gefährlichen Dingen fernhalten .
Ich glaube ihm.
Was bringt dir dein Glaube?
Weißt du was?
Er wird in Schwierigkeiten geraten, bevor die zwei Wochen um sind.
Brandy!
Brandy, wir haben ein Problem!
Was ist los?
Das Auto war völlig zerstört.
Wo ist Iron Cock?
Er sagte, sein Vater sei schwer krank.
und ist
nach einem kurzen Update heute Morgen wieder gegangen.
Ich habe heute Morgen eine Außenbestellung angenommen.
Dann sah ich
Im Laden war nicht viel los, also bin ich hingegangen.
Als ich ankam, sah ich aber niemanden.
Meister, es tut mir leid.
Es war mein Fehler, weil ich fahrlässig war.
Das muss dieser alte Kerl
von Wan gewesen sein.
So abscheulich.
Sanlai, hör auf, Unsinn zu reden.
Welches deiner Augen hat es gesehen?
Ich weiß wirklich gar nichts darüber.
Hau ab.
Jin Zhao.
Lassen Sie mich das erklären.
Ich bin heute hierher gekommen, um euch zu warnen.
Ich würde dir niemals schaden wollen.
Ich sagte: Verschwinde!
Verstehst du nicht, was ich sage?
Gut, Jin Zhao.
Hören.
Ob du lebst oder stirbst,
Es ist mir egal.
Sanlai,
Eskortiere Mu nach Hause.
Okay.
Lass uns gehen.
Überprüfe die Dinge.
Okay, Meister.
Erinnerst du dich, als du klein warst?
Du hast die Prüfung nicht bestanden.
und hattest zu viel Angst
, deine Mutter um ihre Unterschrift zu bitten?
Nachdem ich es für Sie unterschrieben hatte,
Die Lehrerin fand es heraus
und berief ein Elterngespräch ein.
Du hast bitterlich geweint
Als wäre es das Ende der Welt.
Ich habe es dir gesagt,
„Das ist keine große Sache.“
Ich kann damit umgehen.
Erinnerst du dich daran?
Vertraust du mir?
Ja, das tue ich.
Kehre dann zu Jin Qiangs Wohnung zurück.
schlaf gut,
und sich ausreichend ausruhen.
Denk nicht an dieses Chaos.
Kopf hoch,
Okay?
Er Zhang!
Frau.
Kommen.
Hier.
Wie wäre es mit zwei weiteren davon?
Okay.
In Ordnung.
Dieses hier.
Sind die in Ordnung?
T-Dieser Typ.
Der Typ war doch schon mal in der Werkstatt,
oder?
Ich kenne ihn nicht.
Du nicht?
Ich glaube, ich habe ihn
schon einmal in der Werkstatt gesehen.
Erinnerst du dich nicht?
Weißt du, wie viele Leute kommen?
Jeden Tag in die Werkstatt zur Autoreparatur?
Ich bin völlig überlastet.
Wie kann ich mir die Gesichter aller einprägen?
Aber später, als wir rannten
in diesen Mann auf dem Markt,
Jin Zhao sagte,
er habe überhaupt keinen Eindruck von ihm.
Diese genügen.
Ja.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Junge Dame.
Suchst du mich?
Nein, bin ich nicht.
Wenn du mich nicht suchst,
warum folgst du mir dann ständig?
Ich... ich...
Ich suche meinen Klassenkameraden.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Pan Kai!
Pan Kai, hierher!
Mu, was führt dich hierher?
Was für ein Zufall!
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Ja, die Fabrik meines Vaters ist gleich dort drüben.
Ich kaufe ihm etwas Obst.
Das ist schön.
Was machst du hier?
Ich bin hier, um jemanden zu finden.
Jemanden finden?
Kenne ich sie?
Ich kenne sie selbst gar nicht.
Welches Obst kaufst du?
Ich habe eine Mango gekauft.
Sucht mir bitte auch welche aus.
-Ich mag auch Mangos.
-Okay!
Ich kaufe dir welche.
Ist das ausreichend?
Dieses Mädchen verfolgt mich schon die ganze Zeit.
Sie muss etwas wissen.
Erledigen Sie es selbst.
Erinnern,
Dein größter Rivale im Bergrennen ist
He Zhang von Wan's.
Hier sind Sie ja.
Du musst ihn besiegen.
Und passt auch auf euch auf.
Okay.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Was meinst du damit?
Diese Person
Ich habe dir gesagt, dass er mich gesehen hat?
Du weißt viel zu viel.
Du wirst mich doch nicht töten,
um mich zum Schweigen zu bringen, oder?
Was glaubst du, was wir tun?
Da Sie ja bereits
von Wan Qing von mir gehört haben,
Sie sollten meine Situation kennen.
Als ich für Wan Shengbang gearbeitet hatte
etwa zweieinhalb Jahre lang
sie gelegentlich
Ich musste einige Arbeiten außerhalb der Werkstatt erledigen.
Es gab einmal
einen Unfall, bei dem sein Fahrer einen Unfall hatte.
Die Anzahlung war geleistet,
aber niemand wollte ein Rennen fahren.
Da wandte er sich mir zu.
Er wollte, dass ich die Garage verlasse.
und diese Arbeit für ihn erledigen.
Aber ich habe mich geweigert.
Später benötigte Jin Xin Geld für eine Operation.
Ich wollte ihnen helfen.
Also habe ich mir Geld von Sanlai geliehen.
Ich habe mir ein Auto gekauft.
Ich habe es über Nacht verändert.
und verkaufte es zu einem hohen Preis.
Später hatte dieses Auto einen Unfall.
Ich dachte immer, es läge daran
Mein technisches Versäumnis.
Ich hatte in diesen zwei Jahren große Schuldgefühle.
Ich habe verzweifelt gearbeitet, um Geld zu verdienen.
um diese Familie zu entschädigen.
Aber später,
Mir wurde klar, dass es nicht meine Schuld war.
Wan Dayong hat an dem Auto manipuliert.
Ich wurde in eine Falle gelockt.
Danach verließ ich Wan's.
In diesem Moment kam Officer Lu auf mich zu.
Beamter Lu gehört
zum Büro für die Bekämpfung des Schmuggels.
Sie arbeiteten an einem wichtigen Fall.
Zunächst
wollten sie nur ein paar Hinweise von mir.
Bis später, als ich ihn ansprach.
Das geschah nach Ihrer Ankunft.
Was sie untersuchen, ist nicht
Wan Shengbang überhaupt,
Es handelt sich auch nicht um eine Straßenrennorganisation.
Durch illegale Straßenrennen,
Sie versuchen, sie aufzuspüren
die dahinter steckende Schmugglerbande.
Dieser Verband ist jedoch sehr vorsichtig.
Wenn jemand aus dem Nichts hineinkommt, ist das
schlichtweg unmöglich.
Ihre Punkte im Verband
müssen die höchste Rangliste erreichen.
Damit du von den Vorgesetzten bemerkt wirst .
Brandy!
Ich habe es dir gesagt
dass wir hier keine Fremden zulassen.
Beamte des Anti-Schmuggel-Büros
hatten Schwierigkeiten, einzudringen.
Bis ich kam.
Ich habe Officer Lu gesagt
dass ich weiterhin Rennen fahren und an Wettbewerben teilnehmen könnte.
um Punkte zu sammeln
und der Allianz beitreten
um die benötigten Informationen zu sammeln.
Ich gehöre in der Punktewertung zu den Top 10.
Wenn jemand diese Arbeit erledigen müsste,
Ich wäre die beste Wahl.
Weil Sie bereits Rennerfahrung hatten.
Die Mitglieder des Verbandes
würden dich nicht verdächtigen.
Ziemlich clever.
Jedoch,
Das war aber nur ein Teil des Grundes.
Ich hatte eine Gelegenheit
, die jeden Verdacht übertraf.
Sie dachten, ich würde mich einmischen
aufgrund meines Grolls gegen Wan Shengbang.
Ich hatte mich mit ihm zerstritten.
und sich gegen ihn gestellt.
Ich habe gehört
dass Sie planen , in die Geschäfte in Xikouguan einzugreifen .
Ganz schön ehrgeizig, nicht wahr?
Ob ich mich einmische
oder nicht, liegt nicht in Ihrer Hand.
Das liegt auch nicht an mir.
Wir werden sehen, wer das Zeug dazu hat.
Du bist echt etwas Besonderes!
Er kletterte in der Rangliste vor anderen auf.
und so viel Aufmerksamkeit erhalten
in so kurzer Zeit.
Bist du nicht offensichtlich
sich gegen Herrn Wan stellen?
Hören!
Sei nicht naiv.
Es ist noch nicht zu spät, einen Schritt zurückzutreten.
Dies ist jedoch nur ein Faktor.
Und die anderen?
Offizier Lu hat mir versprochen...
Solange wir diesen Fall lösen,
Er wird dafür sorgen, dass Wan Shengbang
und seine Komplizen werden
vor Gericht gestellt.
Sobald sie verhaftet sind,
Ich kann meinen Namen erfolgreich reinwaschen.
Die Organisation für Straßenrennen ist
eigentlich nur eine Fassade.
Sie nutzen Straßenrennen.
zu beobachten
und Menschen auszubilden
, die ihr Unternehmen übernehmen können.
Nicht jeder ist dazu in der Lage.
und die mentale Stärke, diese Aufgabe zu bewältigen.
Nur die besten Spieler der Allianz
können bemerkt werden.
Das liegt daran, dass diese Leute
Sie alle weisen einige gemeinsame Merkmale auf.
Sie sind mutig.
rücksichtslos,
und brauchen Geld.
600 PS!
650 PS!
Es sieht so aus, als hätte der RX7 die 700-PS-Marke überschritten.
Brandy, du gibst heute Abend alles.
Sie erfüllen die Voraussetzungen bereits. Sie
müssen Ihr Leben nicht riskieren.
Sie haben also Ihr Auto beschädigt.
weil sie nicht wollten, dass du
am Rennen teilnimmst?
Wan Shengbang weiß es
dass, falls unser Streit
öffentlich ausgetragen wird,
Das Bündnis wird nicht tatenlos zusehen
.
Es gibt nur eine Lösung
Das kann diese Angelegenheit klären.
Welche Lösung?
Gemäß der Tradition,
wenn beide Parteien sich nicht privat versöhnen können,
Sie werden
auf die traditionellste Lösung zurückgreifen.
Sie klärten es mit einem Autorennen.
Die Verliererseite
darf
dem anderen keine Probleme mehr bereiten.
Das ist die Regel.
Kann Ihr Auto dann repariert werden?
Das lässt sich beheben.
Aber ich brauche einige Teile.
Noch wichtiger ist jedoch,
Ich muss eine zuverlässige Reparaturwerkstatt finden.
bereit, diese Aufgabe zu übernehmen.
Ich möchte meinen Namen reinwaschen.
Vor allem seit du gekommen bist,
Ich wollte es noch viel mehr.
Ich möchte mich beweisen.
um zumindest zu beweisen,
Ich bin deiner immer noch würdig.
Tatsächlich war ich auf dem Weg hierher,
Ich habe darüber nachgedacht,
wie man dieses Problem beheben könnte.
um Sie zu beruhigen.
Doch als ich fast hier war,
wurde mir etwas klar.
Wenn ich jetzt eine Lüge erzählt hätte
um dieses Problem zu vertuschen
dann in der Zukunft
Ich müsste mir
alle möglichen Ausreden einfallen lassen.
um diese Lüge aufrechtzuerhalten
und lassen dich in Sorge verharren.
Stattdessen
Ich könnte Ihnen genauso gut reinen Tisch machen.
In,
Ich habe alles erklärt.
Das kann ich erklären.
Geh zurück ins Bett.
Okay?
Das klingt total gefährlich.
Musst du das wirklich tun?
Ich kann nicht länger zulassen, dass sie Böses tun.
Das ist etwas
Nur ich kann damit umgehen.
Selbst wenn
Es bedeutet, mich selbst zu opfern.